Repository: MinoruInachi/pybricks-api
Catalog: doc/main/locales/*/LC_MESSAGES/pupdevices.po
Languages: ja

source: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port from pybricks.tools import wait # Initialize a motor on port A. example_motor = Motor(Port.A) # Start moving at 300 degrees per second. example_motor.run(300) # Display the angle and speed 50 times. for i in range(100): # Read the angle (degrees) and speed (degrees per second). angle = example_motor.angle() speed = example_motor.speed() # Print the values. print(angle, speed) # Wait some time so we can read what is displayed. wait(200)
ja: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port from pybricks.tools import wait # ポート A に繋いだモーターを初期化。 example_motor = Motor(Port.A) # 300°/s で動作を開始。 example_motor.run(300) # 角度と速度を100回表示。 for i in range(100): # 角度(度)と速度(度/s)を取得。 angle = example_motor.angle() speed = example_motor.speed() # 取得した値を表示。 print(angle, speed) # 何が表示されているかが分かるよう、少し待機。 wait(200)

source: Resetting the measured angle
ja: 計測角度のリセット

source: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port # Initialize a motor on port A. example_motor = Motor(Port.A) # Reset the angle to 0. example_motor.reset_angle(0) # Reset the angle to 1234. example_motor.reset_angle(1234) # Reset the angle to the absolute angle. # This is only supported on motors that have # an absolute encoder. For other motors, this # will raise an error. example_motor.reset_angle()
ja: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port # ポート A に繋いだモーターを初期化。 example_motor = Motor(Port.A) # 角度を 0 にリセット。 example_motor.reset_angle(0) # 角度を 1234 にリセット。 example_motor.reset_angle(1234) # 角度を絶対角度にリセットします。 # 絶対エンコーダーを搭載しているモーターにのみ対応しています。 # その他のモーターでは、エラーが発生します。 example_motor.reset_angle()

source: Getting the absolute angle
ja: 絶対角度の取得

source: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port from pybricks.tools import wait # Initialize a motor on port A. example_motor = Motor(Port.A) while True: # Get the default angle value. angle = example_motor.angle() # Get the angle between 0 and 360. absolute_angle = example_motor.angle() % 360 # Get the angle between -180 and 179. wrapped_angle = (example_motor.angle() + 180) % 360 - 180 # Print the results. print(angle, absolute_angle, wrapped_angle) wait(100)
ja: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port from pybricks.tools import wait # ポート A に繋いだモーターを初期化。 example_motor = Motor(Port.A) while True: # デフォルトの角度を取得。 angle = example_motor.angle() # 0 から 360 度の間で角度を取得。 absolute_angle = example_motor.angle() % 360 # -180 から 179 度の間で角度を取得。 wrapped_angle = (example_motor.angle() + 180) % 360 - 180 # 結果を表示。 print(angle, absolute_angle, wrapped_angle) wait(100)

source: Movement examples
ja: 動作の例

source: Basic usage of all run methods
ja: すべての run メソッドの基本的な使い方

source: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port from pybricks.tools import wait # Initialize a motor on port A. example_motor = Motor(Port.A) # Run at 500 deg/s and then stop by coasting. print("Demo of run") example_motor.run(500) wait(1500) example_motor.stop() wait(1500) # Run at 70% duty cycle ("power") and then stop by coasting. print("Demo of dc") example_motor.dc(50) wait(1500) example_motor.stop() wait(1500) # Run at 500 deg/s for two seconds. print("Demo of run_time") example_motor.run_time(500, 2000) wait(1500) # Run at 500 deg/s for 90 degrees. print("Demo of run_angle") example_motor.run_angle(500, 90) wait(1500) # Run at 500 deg/s back to the 0 angle print("Demo of run_target to 0") example_motor.run_target(500, 0) wait(1500) # Run at 500 deg/s back to the -90 angle print("Demo of run_target to -90") example_motor.run_target(500, -90) wait(1500) # Run at 500 deg/s until the motor stalls print("Demo of run_until_stalled") example_motor.run_until_stalled(500) print("Done") wait(1500)
ja: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port from pybricks.tools import wait # ポート A に繋いだモーターを初期化。 example_motor = Motor(Port.A) # 500°/s で動作後、惰性で停止。 print("Demo of run") example_motor.run(500) wait(1500) example_motor.stop() wait(1500) # Run at 70% のデューティ比("パワー")で動作後、惰性で停止。 print("Demo of dc") example_motor.dc(50) wait(1500) example_motor.stop() wait(1500) # 500°/s で2秒間動作。 print("Demo of run_time") example_motor.run_time(500, 2000) wait(1500) # 500°/s で 90° になるまで動作。 print("Demo of run_angle") example_motor.run_angle(500, 90) wait(1500) # 500°/s で 0° に戻るまで動作。 print("Demo of run_target to 0") example_motor.run_target(500, 0) wait(1500) # 500°/s で -90° に戻るまで動作。 print("Demo of run_target to -90") example_motor.run_target(500, -90) wait(1500) # 500°/s でモーターが失速するまで動作。 print("Demo of run_until_stalled") example_motor.run_until_stalled(500) print("Done") wait(1500)

source: Stopping ongoing movements in different ways
ja: 動作を停止させるさまざまな方法

source: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port from pybricks.tools import wait # Initialize a motor on port A. example_motor = Motor(Port.A) # Run at 500 deg/s and then stop by coasting. example_motor.run(500) wait(1500) example_motor.stop() wait(1500) # Run at 500 deg/s and then stop by braking. example_motor.run(500) wait(1500) example_motor.brake() wait(1500) # Run at 500 deg/s and then stop by holding. example_motor.run(500) wait(1500) example_motor.hold() wait(1500) # Run at 500 deg/s and then stop by running at 0 speed. example_motor.run(500) wait(1500) example_motor.run(0) wait(1500)
ja: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port from pybricks.tools import wait # ポート A に繋いだモーターを初期化。 example_motor = Motor(Port.A) # 500°/s で動作後、惰性で停止。 example_motor.run(500) wait(1500) example_motor.stop() wait(1500) # 500°/s で動作後、ブレーキで停止。 example_motor.run(500) wait(1500) example_motor.brake() wait(1500) # 500°/s で動作後、現状角度維持で停止。 example_motor.run(500) wait(1500) example_motor.hold() wait(1500) # 500°/s で動作後、速度を 0 にすることで停止。 # Run at 500 deg/s and then stop by running at 0 speed. example_motor.run(500) wait(1500) example_motor.run(0) wait(1500)

source: Using the ``then`` argument to change how a run command stops
ja: 動作コマンドの停止方法に ``then`` 引数を使う方法

source: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port, Stop from pybricks.tools import wait # Initialize a motor on port A. example_motor = Motor(Port.A) # By default, the motor holds the position. It keeps # correcting the angle if you move it. example_motor.run_angle(500, 360) wait(1000) # This does exactly the same as above. example_motor.run_angle(500, 360, then=Stop.HOLD) wait(1000) # You can also brake. This applies some resistance # but the motor does not move back if you move it. example_motor.run_angle(500, 360, then=Stop.BRAKE) wait(1000) # This makes the motor coast freely after it stops. example_motor.run_angle(500, 360, then=Stop.COAST) wait(1000)
ja: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port, Stop from pybricks.tools import wait # ポート A に繋いだモーターを初期化。 example_motor = Motor(Port.A) # デフォルトで、モーターは角度を維持する。 # つまり、角度を補正し続ける。 example_motor.run_angle(500, 360) wait(1000) # これは上のものと全く同じ。 example_motor.run_angle(500, 360, then=Stop.HOLD) wait(1000) # ブレーキをかけることもできる。これは多少の抵抗を加えるが、 # 動いてしまった分を元に戻しません。 example_motor.run_angle(500, 360, then=Stop.BRAKE) wait(1000) # この指定で、モーターは停止後に自由に惰性で動く。 example_motor.run_angle(500, 360, then=Stop.COAST) wait(1000)

source: Stall examples
ja: 失速に関する例

source: Running a motor until a mechanical endpoint
ja: 機構的な終点までモータを回転させる

source: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port # Initialize a motor on port A. example_motor = Motor(Port.A) # We'll use a speed of 200 deg/s in all our commands. speed = 200 # Run the motor in reverse until it hits a mechanical stop. # The duty_limit=30 setting means that it will apply only 30% # of the maximum torque against the mechanical stop. This way, # you don't push against it with too much force. example_motor.run_until_stalled(-speed, duty_limit=30) # Reset the angle to 0. Now whenever the angle is 0, you know # that it has reached the mechanical endpoint. example_motor.reset_angle(0) # Now make the motor go back and forth in a loop. # This will now work the same regardless of the # initial motor angle, because we always start # from the mechanical endpoint. for count in range(10): example_motor.run_target(speed, 180) example_motor.run_target(speed, 90)
ja: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port # ポート A に繋いだモーターを初期化。 example_motor = Motor(Port.A) # すべてのコマンドで200°/sの速度を使うことにする。 speed = 200 # 機械的な停止までモーターを逆回転させる。 # duty_limit=30 の設定は、機械的な停止に対して最大トルクの30% # しかかけないことを意味する。このようにすることで、あまり強い力をかけ # すぎないようにできる。 example_motor.run_until_stalled(-speed, duty_limit=30) # これにより角度が0になるたびに、機械的な停止になったことが分かる。 example_motor.reset_angle(0) # 今度は、モーターをループで前後進させる。 # 常に機械的な終点からスタートするので、 # モータの初期角度に関係なく同じように動作する。 for count in range(10): example_motor.run_target(speed, 180) example_motor.run_target(speed, 90)

source: Centering a steering mechanism
ja: ステアリング機構のセンタリング

source: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port from pybricks.tools import wait # Initialize a motor on port A. example_motor = Motor(Port.A) # Please have a look at the previous example first. This example # finds two endspoints and then makes the middle the zero point. # The run_until_stalled gives us the angle at which it stalled. # We want to know this value for both endpoints. left_end = example_motor.run_until_stalled(-200, duty_limit=30) right_end = example_motor.run_until_stalled(200, duty_limit=30) # We have just moved to the rightmost endstop. So, we can reset # this angle to be half the distance between the two endpoints. # That way, the middle corresponds to 0 degrees. example_motor.reset_angle((right_end - left_end) / 2) # From now on we can simply run towards zero to reach the middle. example_motor.run_target(200, 0) wait(1000)
ja: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port from pybricks.tools import wait # ポート A に繋いだモーターを初期化。 example_motor = Motor(Port.A) # まず、前の例を参照。この例では2つの端点を求め、真ん中をゼロ点としている。 # run_until_stalled で失速した角度を出している。 # これで、知りたい両端点での角度が得られる。 left_end = example_motor.run_until_stalled(-200, duty_limit=30) right_end = example_motor.run_until_stalled(200, duty_limit=30) # 一番右の端点に移動している。そこで、この角度をリセットして、2つの # 端点間の距離の半分にすればいい。 # そうすると、真ん中が0度に対応する。 example_motor.reset_angle((right_end - left_end) / 2) # こうすれば、ゼロに向かって動かすだけで真ん中に到することができる。 example_motor.run_target(200, 0) wait(1000)

source: Parallel movement examples
ja: 並列動作の例

source: Using the ``wait`` argument to run motors in parallel
ja: 並列動作させるのに ``wait`` 引数を使う例

source: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port # Initialize motors on port A and B. track_motor = Motor(Port.A) gripper_motor = Motor(Port.B) # Make the track motor start moving, # but don't wait for it to finish. track_motor.run_angle(500, 360, wait=False) # Now make the gripper motor rotate. This # means they move at the same time. gripper_motor.run_angle(200, 720)
ja: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port # ポート A と B に繋いだ２つのモーターの初期化。 track_motor = Motor(Port.A) gripper_motor = Motor(Port.B) # 走行用モーターの動作を開始するが、 # 動作の終了は待たない。 track_motor.run_angle(500, 360, wait=False) # ここで、旋回用モーターを回転させる。 # つまり、走行用と同時に動くことになる。 gripper_motor.run_angle(200, 720)

source: Waiting for two parallel actions to complete
ja: 2つの並列動作の完了待機

source: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port from pybricks.tools import wait # Initialize motors on port A and B. track_motor = Motor(Port.A) gripper_motor = Motor(Port.B) # Make both motors perform an action with wait=False track_motor.run_angle(500, 360, wait=False) gripper_motor.run_angle(200, 720, wait=False) # While one or both of the motors are not done yet, # do something else. In this example, just wait. while not track_motor.done() or not gripper_motor.done(): wait(10) print("Both motors are done!")
ja: from pybricks.pupdevices import Motor from pybricks.parameters import Port from pybricks.tools import wait # ポート A と B に繋いだ２つのモーターの初期化。 track_motor = Motor(Port.A) gripper_motor = Motor(Port.B) # 両方のモーターを wait=False で動作をさせる。 track_motor.run_angle(500, 360, wait=False) gripper_motor.run_angle(200, 720, wait=False) # 片方または両方のモーターがまだ終わらない間に 他のことをする。 # この例では、ただ待つだけ。 while not track_motor.done() or not gripper_motor.done(): wait(10) print("Both motors are done!")

source: Power Functions
ja: パワーファンクション

source: The :class:`ColorDistanceSensor <pybricks.pupdevices.ColorDistanceSensor>` can send infrared signals to control Power Functions infrared receivers. You can use this technique to control medium, large, extra large, and train motors. The infrared range is limited to about 30 cm, depending on the angle and ambient conditions.
ja: :class:`ColorDistanceSensor <pybricks.pupdevices.ColorDistanceSensor>` は、赤外線信号を送信してパワーファンクションの赤外線レシーバーを制御できます。この技術を使って、中型、大型、特大、列車用モーターを制御できます。赤外線の到達距離は、角度や周囲の状況にもよりますが、約 30 cm が限界です。

source: Powered Up :class:`ColorDistanceSensor <pybricks.pupdevices.ColorDistanceSensor>` (left), Power Functions infrared receiver (middle), and a Power Functions motor (right). Here, the receiver uses channel 1 with a motor on the red port.
ja: Power Up :class:`ColorDistanceSensor <pybricks.pupdevices.ColorDistanceSensor>` (左)、パワーファンクションの赤外線レシーバー(中央)、パワーファンクションのモーター(右)。ここでは、レシーバーはチャンネル1を使用し、赤のポートにモーターを繋いでいます。

source: Control Power Functions motors with the infrared functionality of the :class:`ColorDistanceSensor <pybricks.pupdevices.ColorDistanceSensor>`.
ja: :class:`ColorDistanceSensor <pybricks.pupdevices.ColorDistanceSensor>` の赤外線機能でパワーファンクションのモーターを制御します。

source: Sensor object.
ja: Sensor オブジェクト。

source: Channel number of the receiver: ``1``, ``2``, ``3``, or ``4``.
ja: 受信機のチャンネル番号: ``1``, ``2``, ``3``, ``4`` のいずれか。

source: Color marker on the receiver: :class:`Color.BLUE <.parameters.Color>` or :class:`Color.RED <.parameters.Color>`
ja: 受信機のカラーマーカー: :class:`Color.BLUE <.parameters.Color>` または :class:`Color.RED <.parameters.Color>`

source: Control a Power Functions motor
ja: パワーファンクションのモーターの制御

source: from pybricks.pupdevices import ColorDistanceSensor, PFMotor from pybricks.parameters import Port, Color from pybricks.tools import wait # Initialize the sensor. sensor = ColorDistanceSensor(Port.B) # Initialize a motor on channel 1, on the red output. motor = PFMotor(sensor, 1, Color.RED) # Rotate and then stop. motor.dc(100) wait(1000) motor.stop() wait(1000) # Rotate the other way at half speed, and then stop. motor.dc(-50) wait(1000) motor.stop()
ja: from pybricks.pupdevices import ColorDistanceSensor, PFMotor from pybricks.parameters import Port, Color from pybricks.tools import wait # センサーを初期化。 sensor = ColorDistanceSensor(Port.B) # チャンネル１、赤のポートに繋いだモーターを初期化。 motor = PFMotor(sensor, 1, Color.RED) # 回転と停止。 motor.dc(100) wait(1000) motor.stop() wait(1000) # 逆向き、半分のスピードで回転して停止。 motor.dc(-50) wait(1000) motor.stop()

source: Controlling multiple Power Functions motors
ja: 複数のパワーファンクションのモーターの制御

source: from pybricks.pupdevices import ColorDistanceSensor, PFMotor from pybricks.parameters import Port, Color, Direction from pybricks.tools import wait # Initialize the sensor. sensor = ColorDistanceSensor(Port.B) # You can use multiple motors on different channels. arm = PFMotor(sensor, 1, Color.BLUE) wheel = PFMotor(sensor, 4, Color.RED, Direction.COUNTERCLOCKWISE) # Accelerate both motors. Only these values are available. # Other values will be rounded down to the nearest match. for duty in [15, 30, 45, 60, 75, 90, 100]: arm.dc(duty) wheel.dc(duty) wait(1000) # To make the signal more reliable, there is a short # pause between commands. So, they change speed and # stop at a slightly different time. # Brake both motors. arm.brake() wheel.brake()
ja: from pybricks.pupdevices import ColorDistanceSensor, PFMotor from pybricks.parameters import Port, Color, Direction from pybricks.tools import wait # センサーを初期化。 sensor = ColorDistanceSensor(Port.B) # 複数のモーターを別々のチャンネルに繋いで利用できる。 arm = PFMotor(sensor, 1, Color.BLUE) wheel = PFMotor(sensor, 4, Color.RED, Direction.COUNTERCLOCKWISE) # 両モーターを加速する。これらの値のみ利用可能。 # 他の値は切り捨てて、最も近い値になる。 for duty in [15, 30, 45, 60, 75, 90, 100]: arm.dc(duty) wheel.dc(duty) wait(1000) # 信号をより確実にするために、コマンドとコマンドの間に # 短い間がある。そのため、速度を変えたり、少しずらした # タイミングで止まったりする。 # 両モーターにブレーキをかける。 arm.brake() wheel.brake()

source: Remote Control
ja: リモコン

source: LEGO® Powered Up Bluetooth Remote Control.
ja: LEGO® Powered Up Bluetooth リモコン。

source: When you instantiate this class, the hub will search for a remote and connect automatically.
ja: このクラスをインスタンス化すると、ハブはリモコンを検索し、自動的に接続します。

source: The remote must be on and ready for a connection, as indicated by a white blinking light.
ja: リモコンは、白色の点滅で示されるように、電源が入っており、接続可能な状態である必要があります。

source: Bluetooth name of the remote. If no name is given, the hub connects to the first remote that it finds.
ja: リモコンの Bluetooth 名を指定します。名前を指定しない場合、ハブは最初に見つけたリモコンに接続します。

source: How long to search for the remote.
ja: リモコンを検索する時間。

source: Sets or gets the Bluetooth name of the remote.
ja: リモコンの Bluetooth 名を設定または取得します。

source: New Bluetooth name of the remote. If no name is given, this method returns the current name.
ja: リモートの新しい Bluetooth名。name を指定しない場合、このメソッドは現在の名前を返します。

source: Checks which buttons are currently pressed.
ja: どのボタンが押されているかをチェックします。

source: Set of pressed buttons.
ja: 押されているボタンの集合。

source: Checking which buttons are pressed
ja: どのボタンが押されているかのチェック

source: from pybricks.pupdevices import Remote from pybricks.parameters import Button from pybricks.tools import wait # Connect to the remote. my_remote = Remote() while True: # Check which buttons are pressed. pressed = my_remote.buttons.pressed() # Show the result. print("pressed:", pressed) # Check a specific button. if Button.CENTER in pressed: print("You pressed the center button!") # Wait so we can see the result. wait(100)
ja: from pybricks.pupdevices import Remote from pybricks.parameters import Button from pybricks.tools import wait # リモコンに接続。 my_remote = Remote() while True: # どのボタンが押されているかのチェック。 pressed = my_remote.buttons.pressed() # 結果を表示。 print("pressed:", pressed) # 特定のボタンをチェック。 if Button.CENTER in pressed: print("You pressed the center button!") # 結果を確認できるよう、少し待機。 wait(100)

source: Changing the remote light color
ja: リモコンのライト色の変更

source: from pybricks.pupdevices import Remote from pybricks.parameters import Color from pybricks.tools import wait # Connect to the remote. remote = Remote() while True: # Set the color to red. remote.light.on(Color.RED) wait(1000) # Set the color to blue. remote.light.on(Color.BLUE) wait(1000)
ja: from pybricks.pupdevices import Remote from pybricks.parameters import Color from pybricks.tools import wait # リモコンに接続。 remote = Remote() while True: # 色を赤に設定。 remote.light.on(Color.RED) wait(1000) # 色を青に設定。 remote.light.on(Color.BLUE) wait(1000)

source: Changing the light color using the buttons
ja: ボタンを使ったライト色の変更

source: from pybricks.pupdevices import Remote from pybricks.parameters import Button, Color def button_to_color(buttons): # Return a color depending on the button. if Button.LEFT_PLUS in buttons: return Color.RED if Button.LEFT_MINUS in buttons: return Color.GREEN if Button.LEFT in buttons: return Color.ORANGE if Button.RIGHT_PLUS in buttons: return Color.BLUE if Button.RIGHT_MINUS in buttons: return Color.YELLOW if Button.RIGHT in buttons: return Color.CYAN if Button.CENTER in buttons: return Color.VIOLET # Return no color by default. return Color.NONE # Connect to the remote. remote = Remote() while True: # Wait until a button is pressed. pressed = () while not pressed: pressed = remote.buttons.pressed() # Convert button code to color. color = button_to_color(pressed) # Set the remote light color. remote.light.on(color) # Wait until all buttons are released. while pressed: pressed = remote.buttons.pressed()
ja: from pybricks.pupdevices import Remote from pybricks.parameters import Button, Color def button_to_color(buttons): # ボタンごとの色を返す。 if Button.LEFT_PLUS in buttons: return Color.RED if Button.LEFT_MINUS in buttons: return Color.GREEN if Button.LEFT in buttons: return Color.ORANGE if Button.RIGHT_PLUS in buttons: return Color.BLUE if Button.RIGHT_MINUS in buttons: return Color.YELLOW if Button.RIGHT in buttons: return Color.CYAN if Button.CENTER in buttons: return Color.VIOLET # デフォルトの色を返す。 return Color.NONE # リモコンに接続。 remote = Remote() while True: # ボタンが押されるのを待つ。 pressed = () while not pressed: pressed = remote.buttons.pressed() # ボタンのコードを色に変換。 color = button_to_color(pressed) # リモコンのライト色を設定。 remote.light.on(color) # すべてのボタンを放すまで待機。 while pressed: pressed = remote.buttons.pressed()

source: Using the timeout setting
ja: タイムアウト設定の利用

source: You can use the ``timeout`` argument to change for how long the hub searches for the remote. If you choose ``None``, it will search forever.
ja: ``timeout`` 引数を使うと、ハブがリモコンを検索する時間を変更できます。 ``None`` を選択すると、永遠に検索し続けます。

source: from pybricks.pupdevices import Remote # Connect to any remote. Search forever until we find one. my_remote = Remote(timeout=None) print("Connected!")
ja: from pybricks.pupdevices import Remote # あらゆるリモコンに接続する。見つけるまで永遠に探し続ける。 my_remote = Remote(timeout=None) print("Connected!")

source: If the remote was not found within the specified ``timeout``, an :ref:`OSError <OSError>` is raised. You can catch this exception to run other code if the remote is not available.
ja: 指定したタイムアウト時間内にリモコンが見つからなかった場合、 :ref:`OSError <OSError>` が発生します。この例外をキャッチして、リモコンが利用できない場合に他のコードを実行するようにできます。

source: from pybricks.pupdevices import Remote try: # Search for a remote for 5 seconds. my_remote = Remote(timeout=5000) print("Connected!") # Here you can write code that uses the remote. except OSError: print("Could not find the remote.") # Here you can make your robot do something # without the remote.
ja: from pybricks.pupdevices import Remote try: # リモコンを５秒間検索。 my_remote = Remote(timeout=5000) print("Connected!") # ここに、リモコンを使うコードを記述できる。 except OSError: print("Could not find the remote.") # ここに、リモコンを使わずにロボットに # 何かをさせることができる。

source: Changing the name of the remote
ja: リモコンの Bluetooth 名を変更できます。工場出荷時の名前は ``Handset`` です。

source: from pybricks.pupdevices import Remote # Connect to any remote. my_remote = Remote() # Print the current name of the remote. print(my_remote.name()) # Choose a new name. my_remote.name("truck2") print("Done!")
ja: from pybricks.pupdevices import Remote # リモコンに接続。 my_remote = Remote() # 現在のリモコンの名前を表示。 print(my_remote.name()) # 新しい名前を設定。 my_remote.name("truck2") print("Done!")

source: You can specify this name when connecting to the remote. This lets you pick the right one if multiple remotes are nearby.
ja: この名前は、リモートに接続するときに指定できます。これにより、近くに複数のリモコンがある場合に、適切なリモコンを選択できます。

source: from pybricks.pupdevices import Remote from pybricks.tools import wait # Connect to a remote called truck2. truck_remote = Remote("truck2", timeout=None) print("Connected!") wait(2000)
ja: from pybricks.pupdevices import Remote from pybricks.tools import wait # truck2 という名前のリモコンに接続。 truck_remote = Remote("truck2", timeout=None) print("Connected!") wait(2000)

source: Tilt Sensor
ja: チルトセンサー

source: LEGO® Powered Up Tilt Sensor.
ja: LEGO® Powered Up チルトセンサー。

source: Measures the tilt relative to the horizontal plane.
ja: 水平面に対する傾きを測定します。

source: Tuple of pitch and roll angles.
ja: ピッチ角とロール角のタプル。

source: Measuring pitch and roll
ja: ピッチ角とロール角の計測。
